o la culerada o las artistas pues mcal
de terminar la fiesta de celebración del
doblete que está bien lo primero dar las
gracias a mi amigo y que deja del carmen
que fue un día tan especial el día de la
despedida de de iniesta
para mí no estoy desolado
estoy en una fiesta
cuando pongo triste proveerá de consolar
mi compañero de día de hoy el alemán año
desde alemania para este partido porque
es ultra fund iniesta también esta
consola
es triste porque es algo que ella
difícil del tercer semestre ya no lo voy
a ver más jugada
es increíble bueno
hablaremos hablaremos en otros vídeos
del partido porque bueno al mercado
vodafone seguro que tenemos muchos más
así
un día vi sin carreras y en todo hemos
insultado al árbitro
y nada todo pendiente del camping y spa
de minutos e iván yo pensaba que le iba
a sustituir mes ya que a la subida de
cáncer en firme son exactamente lo mismo
pero bueno
muchas gracias por
por todos los momentos que nos hecho
vivir por toda película que nos ha dado
mina esperemos que le vaya eso que debe
a todo está bien
y seguro que lo volvemos a ver el barça
ya jugando hacia otras cosas y mucho que
es buena persona y que tiene talento
seguro que que no se dan falta aquí en
el barça y en la directiva de toda la
gestión despedida y tal que no pongo a
cabo muchas veces pero hay que reconocer
que que lo han hecho bien no me voy un
programa me echan los intel força barça
hacemos viéndonos